Kakyoin Noriaki, Hierophant Green'e bakarken
gençliğine dair anılarını hatırlamaya başladı.
Oğlunuz Noriaki'nin hiç arkadaş edinemediği anlaşılıyor.
Kimse ondan nefret etmiyor, ama o kendini açmıyor.
Onun için endişeleniyorum.
Ben onun annesiyim, ama yine de onu anlayamıyorum.
Gençken şöyle düşünürdüm...
"Eğer birçok insanla karşılaşacağın bir şehirde yaşıyorsan...
...ve tüm hayatını orada geçirirsen, o insanları gerçekten tanıyabilir misin,
onlar da seni aynı şekilde tanıyabilir mi?"
Sınıf arkadaşlarımın adres defterleri
arkadaşlarının isimleriyle doludur.
Her birinin en az elli arkadaşı olmalı.
Belki de yüzlerce.
Annemin babası var, babamın da annesi...
...ama benim hiç kimsem yok...
Televizyondaki rock yıldızlarının on binlerce arkadaşı olmalı...
Muhtemelen beni olduğum gibi görecek biriyle hiç karşılaşmayacağım.
Çünkü hiçbir arkadaşım Hierophant Green'imi göremiyor.
Onu göremeyen biri beni asla tam olarak anlayamaz."
Bay Joestar, Jotaro, Polnareff ve Avdol
bana gerçek arkadaşlığın ne demek olduğunu gösterdi.
Avdol ve Iggy'nin artık aramızda olmadığını hatırladıkça
tüylerim diken diken oluyor.
Acaba bunun sebebi, ilk kez ortak bir amaç için
beraber mücadele ettiğimiz arkadaşlar olmaları mı?
DIO'yu yenmek için çıktığımız bu yolculuk.
Bu birkaç kısa hafta içinde çok yakın arkadaş olduk.
Kakyoin Noriaki, Hierophant Green'e bakarak düşündü...
"Onu herkese görünmez yapacağım, tıpkı eskiden olduğu gibi.
Evet, DIO'nun gerçek kimliğini ortaya çıkarmak ve onu nihayet yenmek için,
varlığını tamamen yok edeceğim!"
Hey, Jotaro!
O araba tamamen parçalandı!
Yukarıda.
Büyükbaba ve DIO çatıdalar.
Burada sadece Kakyoin ve Joseph var.
Anlıyorum. Çifte kuşatma yapmaya çalışıyorlar.
Jotaro ve Polnareff arkadan saldırmak için hazırlanıyor olmalı.
Boşuna bir çaba.
Bu...
...Kakyoin'in Hierophant'ı!
Hierophant'ın bariyeri!
Bu...
Doğru!
Hierophant'ımın yarattığı bariyeri kullanarak,
seni yirmi metre mesafeden her yönden vurabilirim!
Senin veya The World'ün yaptığı her hareketi hissedebiliyorum!
Al bunu, DIO! Yirmi metre yarıçaplı Emerald Splash!
Seni aptal! Kendini hazırla!
The World'ün gerçek gücü, adından da anlaşılacağı gibi, tüm dünyaya hükmetmektir!
Stand'ını göster bana, DIO!
The World!
Kakyoin!
Anında savrulup gitti!
Bu imkansız!
Kakyoin!
N-Ne... oldu şimdi?
Bu kadar mıydı?
Bitti... Bundan kurtulamayacağım...
Konuşamıyorum... parmağımı bile kıpırdatamıyorum...
Saat 5:15...
Yani Japonya'da şu an gece yarısı civarı...
Acaba ailem şu an ne yapıyor?
Belki de uyudular...
Umarım benim için endişelenmiyorlardır...
Kakyoin Noriaki'nin son düşünceleri Japonya'daki ailesiyle ilgili değildi.
Ailesini çok sevse de, zihni çözülmemiş son bilmeceye takıldığında onları düşünmeyi bir kenara bıraktı.
Hierophant'ımın bariyerindeki her hareketi hissedebiliyorum...
Ama bir şekilde DIO bariyeri bir anda parçaladı...
Neden tek tek iplikler halinde yırtılmadı?
Hepsi aynı anda koptu; aralarında bir milisaniye bile yoktu...
Yirmi metrelik dev bir bariyeri nasıl bir anda yok etti?
Nasıl?
Bir an bile geçmeden...
Nasıl... Bir anda...?
Nasıl?
Kakyoin!
B-Böyle durup hiçbir şey yapmamak olmaz!
Hermit-
Joseph, sıra sende.
Jonathan'ın mükemmel bedeninin tamamen benim olmasının tek yolunun Joestar kanı olması ne kadar da uygun, değil mi?
DIO!
Hiç zaman geçmeden hepsini nasıl bir anda yok edebildi?
Zaman geçmesi...
Zaman...
Saat!
A-Anladım şimdi...
B-Bu nasıl mümkün olabilir? Başka açıklama yok...
O-Onlara anlatmalıyım!
Bir şekilde bu korkunç gerçeği onlara anlatmalıyım...
Bir şekilde Bay Joestar'a anlatmalıyım...
Eğer yapmazsam, hepsi...
...ölecek!
Kakyoin'e zarar vermeye nasıl cüret edersin!
O bedeni büyükannem Erina için geri alıyorum!
Erina mı? Ah, o saf köylü kızından bahsediyorsun.
Ne kadar aptalca.
Ölümünü anmak için kanını içeceğim!
Joseph Joestar...
...ölmeye hazır ol!
S-Son Emerald... Splash'ım...
Bu da ne? Beni tamamen ıskaladı.
Kalan son gücüyle büyük bir patlama yapmaya karar vermiş olmalı.
Olamaz!
Kakyoin böyle bir zamanda anlamsız bir şey yapmazdı!
Neden oraya ateş etti?
Bu ne anlama geliyor olabilir?
Bana bir şey mi anlatmaya çalışıyordu?
Bu... bir mesaj...
Yapabildiğim tek şey buydu...
Bay Joestar...
Lütfen anla...
Lütfen... çöz bunu...
Kakyoin!
Kakyoin Noriaki öldü.
Hermit Purple!
Ve bunu al!
Güneşin enerjisi, Hamon!
Seni bunak ihtiyar! Stand'ın çok zayıf!
Kaçamazsın!
Kakyoin, neden saat kulesine ateş ettin?
Onu vurarak bana ne anlatmaya çalışıyordun?
Kesinlikle önemli bir şeydi!
B-Bay Joestar bu!
DIO onu kovalıyor!
Ama Kakyoin nerede?
Kakyoin, bunu yapmış olamazsın!
O kısa karşılaşmada DIO'nun Stand'ının sırrını çözdün mü gerçekten?
Saati Emerald Splash ile parçaladı...
...bu da akrep ve yelkovanı kırdı...
...ve saati durdurdu...
H-Hayır! Yoksa...
DIO'nun The World'ünün sırrı...
...zamanı durdurabilmesi mi?
Al bakalım, DIO! Yirmi metre yarıçaplı Emerald Splash!
The World!
İşte The World!
Zaman durduğunda,
başına gelenleri ne görecek ne de hissedebileceksin.
Öl, Kakyoin!
Seni öldürdüğümü bile fark etmeyeceksin.
Olayın aslını asla anlayamayacaksın.
A-Anladım, Kakyoin!
Bana son mesajını gönderdin...
...ve ben onu açıkça okudum!
Zamanı mı durduruyor?
Stand'ı, zaman durduğunda hareket etmesini mi sağlıyor?
O çok tehlikeli! Hem de çok!
Sakin ol! Sakin ol ve düşün!
"Panik" kelimesi benim sözlüğümde yok!
Bir çözüm bulmalıyım...
Onu alt edip yenmenin bir yolunu bulmalıyım!
K-Kayboldu!
N-Ne oldu?
Bana vuramıyor musun, DIO?
Kanımı içmek istemiyor muydun?
Vücuduna Hamon yayarak kendini korudun.
Hermit Purple'ına Hamon yüklendiğinde,
vücudunu saran yüksek voltajlı bir kablo gibi oluyor, değil mi?
Gerçekten kurnaz bir herifsin, seni yaşlı tilki.
Ben de aynısını sana söyleyebilirim.
Hamon kullandığımı fark ettin
ve bana dokunmamaya dikkat ettin, seni uyanık herif.
Ama sanırım sonunda Stand'ının nasıl çalıştığını çözdüm.
DIO, zamanı durdurabilsen de,
bu çok uzun sürmüyor!
Sadece üç dört saniye kadar.
Daha uzun sürebilseydi, bizi malikânede öldürürdün,
bizi kovalamak zorunda kalmazdın!
Yani The World'ün nasıl çalıştığını çözdün mü?
Çok etkileyici.
Bunu çözen Kakyoin'di.
Onun ölümünün boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Ee, ne olmuş yani?
Bu bilgiyi bana karşı nasıl kullanacaksın?
Zavallı Hamon'un benim karşımda ne işe yarayabilir ki?
Hermit Purple ve Hamon!
Yeter!
Sana saldırmak için Hamon'una dokunmama gerek yok!
Hey, şuna bak!
Gökyüzünden bir ihtiyar düştü!
Tıpkı Noel Baba gibi!
Damda ne işin vardı lan senin?
Güzel bir kıç mı avlıyordun?
Dede!
J-Jotaro!
Geri dur!
Yaklaşma!
Jotaro! Mükemmel zamanlama!
Ama hâlə menzilimin tam içinde değil.
Önce Joseph'ten kurtulmalıyım.
Jotaro! Onun Stand'ı The World'ün sırrı zaman!
Onun Stand'ı zamanı durdu-
The World!
Başlarda zamanı sadece bir göz kırpma süresi durdurabiliyordum.
Ancak boynumdaki yara iyileştikçe, zamanı iki saniye, sonra da üç saniye durdurabildim.
Şimdi beş saniyeye ulaştım.
Zaman durduğu için beş saniye demek garip olsa da, gerçekten beş saniye.
Zamanla bir dakikaya, sonra on dakikaya, sonra bir saate ulaşacağım.
Ardından istediğim kadar!
Oldukça heyecan verici. Yakında zamanı çok daha uzun durdurabileceğim!
Dikkat et, Joseph.
Görüyorum ki hâlâ kendini Hamon'la koruyorsun.
Can sıkıcı Hamon'un yüz yıl önce benim için bir dert olabilirdi, ama şimdi The World karşısında güçsüz.
Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda!
Muda!
Joseph, Jonathan'ın torunu...
...senin için son bu!
Bir saniye daha...
Sıfır.
Dede!
G-Geri dur!
K-Kaç... J-Jotaro...
S-Sakın... yanına yaklaşma...
O-Onunla...
...mesafeni koru...
Uzak dur... Ondan uzak dur...
S-Sen onunla... baş edemezsin...
Kakyoin'i de hallettik.
Sanırım Polnareff de yakınlarda saklanıyor.
Ama önemli değil...
Şimdi, Jotaro...
Sıra sende!
Seni pislik...
DIO!
Oh? Bana mı yaklaşıyorsun?
Kaçmak yerine, doğrudan bana mı geliyorsun?
Büyükbaban Joseph, The World'ün sırrını çözmüş olsa da...
...o, çaresiz, acınası bir ihtiyardan başka bir şey değildi; tıpkı sınavını yetiştirmeye çalışan bir öğrenci gibi!
Sana yaklaşmadan seni alt edemem.
Ho ho! O halde dilediğin kadar yaklaş!
Ora!
Çok yavaş! The World en üstün Stand'dır.
Zamanı durdurma yeteneğini görmezden gelsen bile, hızı ve gücü Star Platinum'ı çok aşar!
Yani Star Platinum ile aynı tür bir Stand.
Güçlü ve hassas, ama menzili kısa.
Senin zayıf Stand'ınla karşılaştırıldığında The World'ün ne kadar güçlü olduğunu öğrenmek istemiştim...
...ancak artık buna gerek yok gibi görünüyor.
Ne öğrenecektin ki? Bacağımı zar zor sıyırdın. Hiçbir şey hissetmedim.
Yine de pantolonumu mahvettiğin için cüzdanımı incittiğini söyleyebilirim.
Joestarlar neden asla yenilgiyi kabul etmez ki?
Sanırım daha neler yapabileceğini görmek için seninle biraz eğleneceğim.
Ora!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Hangi saldırı dizisinin daha hızlı olduğunu görelim mi?
Muda Muda Muda Muda Muda Muda Muda!
Ora Ora Ora Ora Ora Ora Ora!
Altı ay önce zamanı durdurabildiğimi ilk öğrendiğim anı hatırlıyorum.
...bir anda, her şey hareket etmiyor gibi göründü.
Seni burada ve şimdi The World'ün muhteşem gücüyle bitireceğim!
The World! Zaman Dur!